Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/ONS.xliff
Languages: zh_hans

# ONS·109 | Riptide Shapeshifter | Card Text
source: o2o Uo U, Sacrifice Riptide Shapeshifter: Choose a creature type. Reveal cards from the top of your library until you reveal a creature card of that type. Put that card into play and shuffle the rest into your library.
zh_hans: {二}{蓝}{蓝}，牺牲激流变形兽：选择一种生物类别。从你牌库顶开始展示牌，直到你展示出一张该类别的牌。将该牌放置进场，并将其余的牌洗入你的牌库。

# ONS·110 | Rummaging Wizard | Card Name
source: Rummaging Wizard
zh_hans: 翻拣法术师

# ONS·110 | Rummaging Wizard | Card Text
source: o2o U: Look at the top card of your library. You may put that card into your graveyard.
zh_hans: {二}{蓝}：检视你的牌库顶牌。你可以将该牌置入你的坟墓场。

# ONS·110 | Rummaging Wizard | Flavor Text
source: "I've got everything you'd ever need right here. Just give me some time to find it."
zh_hans: 「你要的我这边都有。先给我点时间找一找。」

# ONS·111 | Sage Aven | Card Name
source: Sage Aven
zh_hans: 艾文智者

# ONS·111 | Sage Aven | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONS·111 | Sage Aven | Card Text: Paragraph 2
source: When Sage Aven comes into play, look at the top four cards of your library, then put them back in any order.
zh_hans: 当艾文智者进场时，检视你牌库顶的四张牌，再将它们以任意顺序放回。

# ONS·111 | Sage Aven | Flavor Text
source: From their mountain aeries, aven scholars see far more than the distant horizon.
zh_hans: 自山顶高巢极目四望，艾文学者得享远见。

# ONS·112 | Screaming Seahawk | Card Name
source: Screaming Seahawk
zh_hans: 尖鸣海鹰

# ONS·112 | Screaming Seahawk | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONS·112 | Screaming Seahawk | Card Text: Paragraph 2
source: When Screaming Seahawk comes into play, you may search your library for a card named Screaming Seahawk, reveal it, and put it into your hand. If you do, shuffle your library.
zh_hans: 当尖鸣海鹰进场时，你可从你的牌库中搜寻一张名为尖鸣海鹰的牌，展示该牌，并置于你手上。若你如此作，将你的牌库洗牌。

# ONS·113 | Sea's Claim | Card Name
source: Sea's Claim
zh_hans: 还诸海疆

# ONS·113 | Sea's Claim | Card Text
source: Enchanted land is an island.
zh_hans: 受此结界的地成为海岛。

# ONS·113 | Sea's Claim | Flavor Text
source: "My vengeance will drown my enemies as my storms drown the desert."\n—Ixidor, reality sculptor
zh_hans: 「一如暴雨淹没荒漠，我的复仇将使敌雠窒息。」 ～实相塑师意悉多

# ONS·114 | Slipstream Eel | Card Name
source: Slipstream Eel
zh_hans: 滑流鳗

# ONS·114 | Slipstream Eel | Card Text
source: Slipstream Eel can't attack unless defending player controls an island. Cycling o1o U (o1o U, Discard this card from your hand: Draw a card.)
zh_hans: 除非防御牌手操控海岛，否则滑流鳗不能进行攻击。 循环{一}{蓝}（{一}{蓝}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）

# ONS·114 | Slipstream Eel | Flavor Text
source: "It's a fine way to travel, if you don't mind the smell."
zh_hans: 「若不在意那股味道，这倒是不错的旅行法。」

# ONS·115 | Spy Network | Card Name
source: Spy Network
zh_hans: 情报网

# ONS·115 | Spy Network | Card Text
source: Look at target player's hand, the top card of that player's library, and any face-down creatures he or she controls. Look at the top four cards of your library, then put them back in any order.
zh_hans: 检视目标牌手的手牌、该牌手的牌库顶牌，以及任意数量由该牌手所操控的牌面朝下生物。检视你牌库顶的四张牌，再将它们以任意顺序放回。

# ONS·116 | Standardize | Card Name
source: Standardize
zh_hans: 标准化

# ONS·116 | Standardize | Card Text
source: Choose a creature type other than Legend or Wall. Each creature's type becomes that type until end of turn.
zh_hans: 选择一种生物类别，但不能是传奇或墙。所有生物成为该类别直到回合结束。

# ONS·116 | Standardize | Flavor Text
source: At that point, the wizards' argument got a lot uglier.
zh_hans: 在这议题上，法术师的争执变得更加丑恶。

# ONS·117 | Supreme Inquisitor | Card Name
source: Supreme Inquisitor
zh_hans: 最高审判官

# ONS·117 | Supreme Inquisitor | Card Text
source: Tap five untapped Wizards you control: Search target player's library for up to five cards and remove them from the game. Then that player shuffles his or her library.
zh_hans: 横置五个由你操控且未横置的法术师：从目标牌手的牌库中搜寻至多五张牌，并将该些牌移出对战。然后该牌手将他的牌库洗牌。

# ONS·117 | Supreme Inquisitor | Flavor Text
source: "It's hard to fight on an empty mind."
zh_hans: 「心智干涸，难以作战。」

# ONS·118 | Trade Secrets | Card Name
source: Trade Secrets
zh_hans: 商业机密

# ONS·118 | Trade Secrets | Card Text
source: Target opponent draws two cards, then you draw up to four cards. That opponent may repeat this process as many times as he or she chooses.
zh_hans: 目标对手抓两张牌，然后你抓至多四张牌。该对手可将此程序重复进行任意次数。

# ONS·119 | Trickery Charm | Card Name
source: Trickery Charm
zh_hans: 诡诈护符

# ONS·119 | Trickery Charm | Card Text
source: Choose one Target creature gains flying until end of turn; or target creature's type becomes the creature type of your choice until end of turn; or look at the top four cards of your library, then put them back in any order.
zh_hans: 选择一项～目标生物获得飞行异能直到回合结束；或者选择一种生物类别，目标生物成为该生物类别直到回合结束；或者检视你牌库顶的四张牌，再将它们以任意顺序放回。

# ONS·120 | Voidmage Prodigy | Card Name
source: Voidmage Prodigy
zh_hans: 销法师逸才

# ONS·120 | Voidmage Prodigy | Card Text
source: o Uo U, Sacrifice a Wizard: Counter target spell. Morph o U (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: {蓝}{蓝}，牺牲一个法术师：反击目标咒语。 变身{蓝}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·121 | Wheel and Deal | Card Name
source: Wheel and Deal
zh_hans: 暗盘交易

# ONS·121 | Wheel and Deal | Card Text: Paragraph 1
source: Any number of target opponents each discards his or her hand and draws seven cards.
zh_hans: 任意数量的目标对手各弃掉其手牌，并抓七张牌。

# ONS·121 | Wheel and Deal | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# ONS·122 | Words of Wind | Card Name
source: Words of Wind
zh_hans: 回风箴言

# ONS·122 | Words of Wind | Card Text
source: o1: The next time you would draw a card this turn, each player returns a permanent he or she controls to its owner's hand instead.
zh_hans: {一}：于本回合中，下一次你将抓一张牌时，改为每位牌手各将一个由他操控的永久物移回其拥有者的手上。

# ONS·122 | Words of Wind | Flavor Text
source: "Be logical in all things. Do not allow instinct or passion to cloud your mind."\n—*Volume II, The Book of Insight*
zh_hans: 「以逻辑盱衡万物，莫使本能与激情遮蔽心灵。」 ～第二卷 洞察之书

# ONS·123 | Accursed Centaur | Card Name
source: Accursed Centaur
zh_hans: 受诅的半人马

# ONS·123 | Accursed Centaur | Card Text
source: When Accursed Centaur comes into play, sacrifice a creature.
zh_hans: 当受诅的半人马进场时，牺牲一个生物。

# ONS·123 | Accursed Centaur | Flavor Text
source: "The Cabal mocks the natural order. For its minions, death is just a pause between duties."\n—Kamahl, druid acolyte
zh_hans: 「柯帮瞧不起自然秩序。对其党徒来说，死亡不过是任务间的休息。」 ～德鲁伊侍僧卡马尔

# ONS·124 | Anurid Murkdiver | Card Name
source: Anurid Murkdiver
zh_hans: 暗潜驽蛙

# ONS·124 | Anurid Murkdiver | Card Text
source: Swampwalk
zh_hans: 沼泽行者

# ONS·124 | Anurid Murkdiver | Flavor Text
source: Aphetto's swamps are alive with the dead.
zh_hans: 艾非托沼泽中充满了活蹦乱跳的死尸。

# ONS·125 | Aphetto Dredging | Card Name
source: Aphetto Dredging
zh_hans: 艾非托式采挖

# ONS·125 | Aphetto Dredging | Card Text
source: Return up to three target creature cards of the creature type of your choice from your graveyard to your hand.
zh_hans: 选择一种生物类别，将至多三个目标该类别的生物牌从你的坟墓场中移回你手上。

# ONS·125 | Aphetto Dredging | Flavor Text
source: Phage became both executioner and savior, helping others to the same rebirth she had found.
zh_hans: 菲姬身兼处刑人与救主，协助他人获得她发现的复生方式。

# ONS·126 | Aphetto Vulture | Card Name
source: Aphetto Vulture
zh_hans: 艾非托兀鹰

# ONS·126 | Aphetto Vulture | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONS·126 | Aphetto Vulture | Card Text: Paragraph 2
source: When Aphetto Vulture is put into a graveyard from play, you may put target Zombie card from your graveyard on top of your library.
zh_hans: 当艾非托兀鹰从场上进入坟墓场时，你可以将目标在你坟墓场中的灵俑牌置于你的牌库顶。

# ONS·127 | Blackmail | Card Name
source: Blackmail
zh_hans: 勒索

# ONS·127 | Blackmail | Card Text
source: Target player reveals three cards from his or her hand and you choose one of them. That player discards that card.
zh_hans: 目标牌手从手上展示三张牌并且你从中选择一张。该牌手弃掉该牌。

# ONS·127 | Blackmail | Flavor Text
source: Even the most virtuous person is only one secret away from being owned by the Cabal.
zh_hans: 只要被柯帮捉住小辫子，即使道德最高尚的人依旧会被其利用。

# ONS·128 | Boneknitter | Card Name
source: Boneknitter
zh_hans: 接骨师

# ONS·128 | Boneknitter | Card Text
source: o1o B: Regenerate target Zombie. Morph o2o B (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: {一}{黑}：重生目标灵俑。 变身{二}{黑}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·128 | Boneknitter | Flavor Text
source: Nothing comes together as easily as it comes apart.
zh_hans: 东西掉下来总是比接起来容易。

# ONS·129 | Cabal Archon | Card Name
source: Cabal Archon
zh_hans: 柯帮统领

# ONS·129 | Cabal Archon | Card Text
source: o B, Sacrifice a Cleric: Target player loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: {黑}，牺牲一个僧侣：目标牌手失去2点生命，并且你获得2点生命。

# ONS·129 | Cabal Archon | Flavor Text
source: "You are weak. I am strong. The protocol is obvious."
zh_hans: 「你弱，我强。条约很简单。」

# ONS·130 | Cabal Executioner | Card Name
source: Cabal Executioner
zh_hans: 柯帮行刑人

# ONS·130 | Cabal Executioner | Card Text
source: Whenever Cabal Executioner deals combat damage to a player, that player sacrifices a creature. Morph o3o Bo B (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 每当柯帮行刑人对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手牺牲一个生物。 变身{三}{黑}{黑}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·131 | Cabal Slaver | Card Name
source: Cabal Slaver
zh_hans: 柯帮奴隶主

# ONS·131 | Cabal Slaver | Card Text
source: Whenever a Goblin deals combat damage to a player, that player discards a card from his or her hand.
zh_hans: 每当一个精灵对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手从其手上弃掉一张牌。

# ONS·131 | Cabal Slaver | Flavor Text
source: "In its natural habitat, the goblin is stupid, yet devious. Now it's stupid, devious, and powerful."
zh_hans: 「依天性来说，精灵是蠢笨、狡猾的东西。现在他们是蠢笨、狡猾，又强力的东西。」

# ONS·132 | Chain of Smog | Card Name
source: Chain of Smog
zh_hans: 连锁烟雾

# ONS·132 | Chain of Smog | Card Text
source: Target player discards two cards from his or her hand. That player may copy this spell and may choose a new target for that copy.
zh_hans: 目标牌手从其手上弃掉两张牌。该牌手可以复制此咒语，并可以为其选择一个新目标。

# ONS·133 | Cover of Darkness | Card Name
source: Cover of Darkness
zh_hans: 夜色掩护

# ONS·133 | Cover of Darkness | Card Text: Paragraph 1
source: As Cover of Darkness comes into play, choose a creature type.
zh_hans: 于夜色掩护进场时，选择一种生物类别。

# ONS·133 | Cover of Darkness | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures of the chosen type have fear. (They can't be blocked except by artifact creatures and/or black creatures.)
zh_hans: 该类别的生物具有恐惧异能。（这些生物只能被神器和／或黑色生物阻挡。）

# ONS·134 | Crown of Suspicion | Card Name
source: Crown of Suspicion
zh_hans: 疑心冠冕

# ONS·134 | Crown of Suspicion | Card Text: Paragraph 1
source: Enchanted creature gets +2/-1.
zh_hans: 受此结界的生物得+2/-1。

# ONS·134 | Crown of Suspicion | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice Crown of Suspicion: Enchanted creature and other creatures that share a creature type with it get +2/-1 until end of turn.
zh_hans: 牺牲疑心冠冕：受此结界的生物，及与其有共通生物类别的生物均得+2/-1直到回合结束。

# ONS·134 | Crown of Suspicion | Flavor Text
source: "Darkness, hide my fear."
zh_hans: 「黑暗隐我疑惧。」

# ONS·135 | Cruel Revival | Card Name
source: Cruel Revival
zh_hans: 残酷复生

# ONS·135 | Cruel Revival | Card Text
source: Destroy target non-Zombie creature. It can't be regenerated. Return up to one target Zombie card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 消灭目标非灵俑的生物。它不能重生。将至多一个目标在你坟墓场中的灵俑牌移回你手上。

# ONS·135 | Cruel Revival | Flavor Text
source: Few Cabal fighters fear death. They fear what follows it.
zh_hans: 柯帮战士不怎么怕死。他们怕的是接下来的事。

# ONS·136 | Death Match | Card Name
source: Death Match
zh_hans: 生死决斗

# ONS·136 | Death Match | Card Text
source: Whenever a creature comes into play, that creature's controller may have target creature of his or her choice get -3/-3 until end of turn.
zh_hans: 每当一个生物进场时，该生物的操控者可以选择一个目标生物，并让该目标生物得-3/-3直到回合结束。

# ONS·136 | Death Match | Flavor Text
source: The Cabal breeds many things for the pit fights, but it never breeds compassion.
zh_hans: 柯帮为死斗竞技培育了那么多东西，却从不包括同情。

# ONS·137 | Death Pulse | Card Name
source: Death Pulse
zh_hans: 死亡脉动

# ONS·137 | Death Pulse | Card Text
source: Target creature gets -4/-4 until end of turn. Cycling o1o Bo B (o1o Bo B, Discard this card from your hand: Draw a card.) When you cycle Death Pulse, you may have target creature get -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-4/-4直到回合结束。 循环{一}{黑}{黑}（{一}{黑}{黑}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环死亡脉动时，你可以使目标生物得-1/-1直到回合结束。

# ONS·138 | Dirge of Dread | Card Name
source: Dirge of Dread
zh_hans: 慑魂挽歌

# ONS·138 | Dirge of Dread | Card Text
source: All creatures gain fear until end of turn. (They can't be blocked except by artifact creatures and/or black creatures.) Cycling o1o B (o1o B, Discard this card from your hand: Draw a card.) When you cycle Dirge of Dread, you may have target creature gain fear until end of turn.
zh_hans: 所有生物获得恐惧异能直到回合结束。（这些生物只能被神器和／或黑色生物阻挡。） 循环{一}{黑}（{一}{黑}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环慑魂挽歌时，你可以使目标生物获得恐惧异能直到回合结束。

# ONS·139 | Disciple of Malice | Card Name
source: Disciple of Malice
zh_hans: 恶意信徒

# ONS·139 | Disciple of Malice | Card Text: Paragraph 1
source: Protection from white
zh_hans: 反白保护

# ONS·139 | Disciple of Malice | Card Text: Paragraph 2
source: Cycling o2 (o2, Discard this card from your hand: Draw a card.)
zh_hans: 循环{二}（{二}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）

# ONS·139 | Disciple of Malice | Flavor Text
source: The lantern he carried did not light his way—it signaled his approach.
zh_hans: 手持的提灯并非照明路径之用～而是代表他已然接近。

# ONS·140 | Doomed Necromancer | Card Name
source: Doomed Necromancer
zh_hans: 败亡死灵术士

# ONS·140 | Doomed Necromancer | Card Text
source: o B, oc T, Sacrifice Doomed Necromancer: Return target creature card from your graveyard to play.
zh_hans: {黑}，横置，牺牲败亡死灵术士：将目标在你坟墓场中的生物牌移回场上。

# ONS·140 | Doomed Necromancer | Flavor Text
source: "His sacrifice shall not be forgotten. Now toss his body over there with the others."\n—Phage the Untouchable
zh_hans: 「他的英勇将长存人心。好了，把他的尸体和那一堆丢在一起。」 ～不可近的菲姬

# ONS·141 | Ebonblade Reaper | Card Name
source: Ebonblade Reaper
zh_hans: 黑锋镰刀手

# ONS·141 | Ebonblade Reaper | Card Text
source: Whenever Ebonblade Reaper attacks, you lose half your life, rounded up. Whenever Ebonblade Reaper deals combat damage to a player, that player loses half his or her life, rounded up. Morph o3o Bo B (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 每当黑锋镰刀手攻击时，你失去一半生命，小数点后进位。 每当黑锋镰刀手对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手失去一半生命，小数点后进位。 变身{三}{黑}{黑}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·142 | Endemic Plague | Card Name
source: Endemic Plague
zh_hans: 风土病

# ONS·142 | Endemic Plague | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to play Endemic Plague, sacrifice a creature.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为使用风土病的额外费用。

# ONS·142 | Endemic Plague | Card Text: Paragraph 2
source: Destroy all creatures that share a creature type with the sacrificed creature. They can't be regenerated.
zh_hans: 若任何生物与所牺牲的生物有共通的生物类别，则消灭之。这些生物不能重生。

# ONS·143 | Entrails Feaster | Card Name
source: Entrails Feaster
zh_hans: 脏腑妖猫

# ONS·143 | Entrails Feaster | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, you may remove a creature card in a graveyard from the game. If you do, put a +1/+1 counter on Entrails Feaster. If you don't, tap Entrails Feaster.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以从任一坟墓场中将一张生物牌移出对战。若你如此作，则在脏腑妖猫上放置一个+1/+1指示物。若你未如此做，则横置脏腑妖猫。

# ONS·144 | Fade from Memory | Card Name
source: Fade from Memory
zh_hans: 逐渐淡忘

# ONS·144 | Fade from Memory | Card Text
source: Remove target card in a graveyard from the game. Cycling o B (o B, Discard this card from your hand: Draw a card.)
zh_hans: 将目标在坟墓场中的牌移出对战。 循环{黑}（{黑}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）

# ONS·144 | Fade from Memory | Flavor Text
source: Proper burial is a luxury Otarians can no longer afford.
zh_hans: 所谓安葬，已是欧塔利亚人无福得享之事。

# ONS·145 | Fallen Cleric | Card Name
source: Fallen Cleric
zh_hans: 堕落僧侣

# ONS·145 | Fallen Cleric | Card Text
source: Protection from Clerics Morph o4o B (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 反僧侣保护 变身{四}{黑}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·145 | Fallen Cleric | Flavor Text
source: The most terrifying zombies are those with just a hint of their old selves left.
zh_hans: 最可怕的灵俑，是那些对过往还存有一丝印象的。

# ONS·146 | False Cure | Card Name
source: False Cure
zh_hans: 医疗疏失

# ONS·146 | False Cure | Card Text
source: Until end of turn, whenever a player gains life, that player loses 2 life for each 1 life he or she gained.
zh_hans: 直到回合结束，每当任一牌手获得生命时，该牌手每获得1点生命，便失去2点生命。

# ONS·146 | False Cure | Flavor Text
source: "I do unto others as others have done unto me."\n—Phage the Untouchable
zh_hans: 「别人对我作过的事，我就让别人尝尝。」 ～不可近的菲姬

# ONS·147 | Feeding Frenzy | Card Name
source: Feeding Frenzy
zh_hans: 饥渴追逐

# ONS·147 | Feeding Frenzy | Card Text
source: Target creature gets -X/-X until end of turn, where X is the number of Zombies in play.
zh_hans: 目标生物得-X/-X直到回合结束，X为场上灵俑的数量。

# ONS·147 | Feeding Frenzy | Flavor Text
source: It wasn't as much a strategy as a dim instinct to drown their prey.
zh_hans: 依照本能蜂涌而上，根本不用动脑袋。

# ONS·148 | Festering Goblin | Card Name
source: Festering Goblin
zh_hans: 溃伤精灵

# ONS·148 | Festering Goblin | Card Text
source: When Festering Goblin is put into a graveyard from play, target creature gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 当溃伤精灵从场上进入坟墓场时，目标生物得-1/-1直到回合结束。

# ONS·148 | Festering Goblin | Flavor Text
source: In life, it was a fetid, disease-ridden thing. In death, not much changed.
zh_hans: 活著的时候是个活动垃圾堆，死后也没啥变化。

# ONS·149 | Frightshroud Courier | Card Name
source: Frightshroud Courier
zh_hans: 骇栗篷讯使

# ONS·149 | Frightshroud Courier | Card Text
source: You may choose not to untap Frightshroud Courier during your untap step. o2o B, oc T: As long as Frightshroud Courier remains tapped, target Zombie gets +2/+2 and has fear. (It can't be blocked except by artifact creatures and/or black creatures.)
zh_hans: 你可选择于重置步骤中不重置骇栗篷讯使。 {二}{黑}，横置：只要骇栗篷讯使保持横置，则目标灵俑得+2/+2并具有恐惧异能。（此生物只能被神器和／或黑色生物阻挡。）

# ONS·150 | Gangrenous Goliath | Card Name
source: Gangrenous Goliath
zh_hans: 坏疽巨人

# ONS·150 | Gangrenous Goliath | Card Text
source: Tap three untapped Clerics you control: Return Gangrenous Goliath from your graveyard to your hand.
zh_hans: 横置三个由你操控且未横置的僧侣：将坏疽巨人从你的坟墓场移回你的手上。

# ONS·150 | Gangrenous Goliath | Flavor Text
source: Cabal clerics don't heal the sick—they heal the dead.
zh_hans: 柯帮僧侣不治病人～他们专治死人。

# ONS·151 | Gluttonous Zombie | Card Name
source: Gluttonous Zombie
zh_hans: 暴食灵俑

# ONS·151 | Gluttonous Zombie | Card Text
source: Fear (This creature can't be blocked except by artifact creatures and/or black creatures.)
zh_hans: 恐惧（此生物只能被神器和／或黑色生物阻挡。）

# ONS·151 | Gluttonous Zombie | Flavor Text
source: Greed and gluttony led him to death. Now they are his greatest assets.
zh_hans: 贪婪与暴食让他死亡。现在这是他最大的两样资产。

# ONS·152 | Gravespawn Sovereign | Card Name
source: Gravespawn Sovereign
zh_hans: 孳坟君主

# ONS·152 | Gravespawn Sovereign | Card Text
source: Tap five untapped Zombies you control: Put target creature card from a graveyard into play under your control.
zh_hans: 横置五个由你操控且未横置的灵俑：将目标在任一坟墓场中的生物牌在你的操控下移回场上。

# ONS·152 | Gravespawn Sovereign | Flavor Text
source: The Cabal never expected its creations to create servants of their own.
zh_hans: 柯帮没料到其造物居然创作起自己的下仆。

# ONS·153 | Grinning Demon | Card Name
source: Grinning Demon
zh_hans: 蔑笑恶魔

# ONS·153 | Grinning Demon | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, you lose 2 life. Morph o2o Bo B (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 在你的维持开始时，你失去2点生命。 变身{二}{黑}{黑}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·153 | Grinning Demon | Flavor Text
source: It's drawn to the scent of screaming.
zh_hans: 哀嚎为他引路。

# ONS·154 | Haunted Cadaver | Card Name
source: Haunted Cadaver
zh_hans: 作祟剖尸

# ONS·154 | Haunted Cadaver | Card Text
source: Whenever Haunted Cadaver deals combat damage to a player, you may sacrifice it. If you do, that player discards three cards from his or her hand. Morph o1o B (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 每当作祟剖尸对任一牌手造成战斗伤害时，你可牺牲之。若你如此作，该牌手从手上弃掉三张牌。 变身{一}{黑}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·155 | Head Games | Card Name
source: Head Games
zh_hans: 心理战术

# ONS·155 | Head Games | Card Text
source: Target opponent puts the cards from his or her hand on top of his or her library. Search that player's library for that many cards. The player puts those cards into his or her hand, then shuffles his or her library.
zh_hans: 目标对手将其手牌全部置于其牌库顶。你从该牌手的牌库中搜寻与其原先手牌等量的牌。该牌手将这些牌置于其手上，然后将其牌库洗牌。

# ONS·156 | Headhunter | Card Name
source: Headhunter
zh_hans: 割头人

# ONS·156 | Headhunter | Card Text
source: Whenever Headhunter deals combat damage to a player, that player discards a card from his or her hand. Morph o B (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 每当割头人对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手从手上弃掉一张牌。 变身{黑}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·157 | Infest | Card Name
source: Infest
zh_hans: 疫病蔓延

# ONS·157 | Infest | Card Text
source: All creatures get -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 所有生物得-2/-2直到回合结束。

# ONS·157 | Infest | Flavor Text
source: "It is from Phage that this evil springs, and to her it shall return."\n—Akroma, angelic avenger
zh_hans: 「邪恶来自菲姬，也将回归菲姬。」 ～雪仇天使爱若玛

# ONS·158 | Misery Charm | Card Name
source: Misery Charm
zh_hans: 悲惨护符

# ONS·158 | Misery Charm | Card Text
source: Choose one Destroy target Cleric; or return target Cleric card from your graveyard to your hand; or target player loses 2 life.
zh_hans: 选择一项～消灭目标僧侣；或者将目标在你坟墓场中的僧侣牌移回你手上；或者目标牌手失去2点生命。

# ONS·159 | Nantuko Husk | Card Name
source: Nantuko Husk
zh_hans: 空壳螳人

# ONS·159 | Nantuko Husk | Card Text
source: Sacrifice a creature: Nantuko Husk gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个生物：空壳螳人得+2/+2直到回合结束。

# ONS·159 | Nantuko Husk | Flavor Text
source: The soul sheds light, and death is its shadow. When the light dims, life and death embrace.\n—Nantuko teaching
zh_hans: 灵魂发散光芒，死亡为其暗影。光芒渐微之时，生与死终结合。 ～螳人教诲

# ONS·160 | Oversold Cemetery | Card Name
source: Oversold Cemetery
zh_hans: 超卖墓园

# ONS·160 | Oversold Cemetery | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, if you have four or more creature cards in your graveyard, you may return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你的坟墓场中有四张或更多的生物牌，你可以将目标生物牌从你的坟墓场中移回你手上。

# ONS·161 | Patriarch's Bidding | Card Name
source: Patriarch's Bidding
zh_hans: 教父邀令

# ONS·161 | Patriarch's Bidding | Card Text
source: Each player chooses a creature type. Each player returns all creature cards of a type chosen this way from his or her graveyard to play.
zh_hans: 每位牌手各选择一种生物类别。每位牌手从其坟墓场中将所有属于其中任一类别的生物牌移回场上。

# ONS·161 | Patriarch's Bidding | Flavor Text
source: "Family plots are so convenient."\n—Cabal Patriarch
zh_hans: 「家庭阴谋真是方便好用。」 ～柯帮教父

# ONS·162 | Profane Prayers | Card Name
source: Profane Prayers
zh_hans: 异端祷告

# ONS·162 | Profane Prayers | Card Text
source: Profane Prayers deals X damage to target creature or player and you gain X life, where X is the number of Clerics in play.
zh_hans: 异端祷告对目标生物或牌手造成X点伤害且你获得X点生命，X为场上僧侣的数量。

# ONS·162 | Profane Prayers | Flavor Text
source: "We have ways to make you talk, but you have nothing interesting to say."
zh_hans: 「我们有很多方法让你开口，但你并不想说。」

# ONS·163 | Prowling Pangolin | Card Name
source: Prowling Pangolin
zh_hans: 潜行穿山甲

# ONS·163 | Prowling Pangolin | Card Text
source: When Prowling Pangolin comes into play, any player may sacrifice two creatures. If a player does, sacrifice Prowling Pangolin.
zh_hans: 当潜行穿山甲进场时，任一牌手可牺牲两个生物。若有牌手如此做，则牺牲潜行穿山甲。

# ONS·163 | Prowling Pangolin | Flavor Text
source: It's always hungry, yet easily sated.
zh_hans: 总是饥饿，却容易满足。

# ONS·164 | Rotlung Reanimator | Card Name
source: Rotlung Reanimator
zh_hans: 痨病尸偶术士
